（ナレーター）闘球
それは史上最強の格闘球技
多くの闘球伝説が生まれ
そして 今 また新たな物語が
始まろうとしていた
（弾平(だんぺい)）うおーりゃ！
（平子(ぺいこ)）やっと お出ましか 弾子(だんこ)君
（白鳥(しらとり)･校長）あっ！
だいぶ 特訓したようだね
僕のために
僕と戦うためにね！
（弾子）んっ…
♪～
～♪
（平子たち）フフッ…
（弾子）待たせたな 平子！
うれしいよ 弾子君
コートの上で
君と 思いっ切り やり合えることが
（白鳥）逃げずに現れたことだけは
褒めてあげるわ
（校長）聖(セント)アローズの方々に
くれぐれも粗相のないように
（スージー）
なんか すっかり あっち側だな
うちの学校の先生なのに
（もち子）
ホントに 大事なスポンサーなのね
（羽仁衣(はにい)）せちがらい
（萌愛(もあ)）
それでは 準備をお願いします
（スージー）
俺たちは いつでもいいぜ
（珍子(ちんこ)）みんな 体は温まってます
（弾子たち）うん
（柔里(じゅり)）では コートは
私たちが使わせてもらうわ
（弾子たち）あっ…
柔里！
（柔里）聖アローズ闘球部の実力
とくと ご覧あれ
ウォーミングアップ 始め！
（朱莉(あかり)）うんっ…
やれやれ
何がウォーミングアップだ
（朱莉）
マジの剛速球じゃねえか
まあ 俺にとっちゃ
へでもねえけどな 沙夜(さよ)！
（沙夜）下品な表現は
およしなさい 朱莉
せめて
“放ひにも値しない”と
聖アローズ闘球部は
常に品格を忘れずに 凛(りん)！
（凛）オーライ
我らの存在は全て
平子お嬢様のために 麗(うらら)！
（麗）はいっす！
（麗）さすが 凛ちゃん
ナイスボールっす
柔里さん！
（柔里）はい 朱莉！
（朱莉）うんっ！
（沙夜）はあっ！
（アツシ）
ボ… ボールが見えねえ！
（ワタル）
まだ ウォーミングアップなのに
すげえパスワークだ
（珍子）これは…
（朱莉たち）聖アローズ闘球部
伝統の五芒星(スター)フォーメーション
お嬢様
相手は うちのチームの練習を見て
驚いていますわ
（平子）ううっ…
（柔里）えっ？
あっ… あっ！
（平子）戦う前の熱いまなざし
いい… 実に いい目だ
ふ… ２人とも にらみ合っていて
全然
フォーメーションを見てな～い！
ハア ハア…
弾子様のことばかり
（ホイッスル）
それでは 試合を始めます
両チーム 位置について
ええっ！ 白鳥先生が審判なの？
私は体育教師よ
あんたたちに
いろいろ思うところはあるけど
試合は試合 公平にジャッジするわ
試合はスーパードッジボールの
アレンジルールで行います
（ナレーター）よりスリリングに
よりエキサイティングに
従来のドッジボールに
格闘技の興奮を加えた⸺
新世代のスポーツ
スタート時は
内野に４人 外野に３人
時間は無制限
ジャンプボールで試合開始
内野のメンバーはヒットされると…
まだ ヒットされたことのない
外野のメンバーと交代
外野のメンバーは
敵にヒットさせても
内野に入ることはできない
当てられた人が外野に移動する
全ての敵をヒットして
先に相手の内野を空にしたチームが
勝者となる
ジャンプボール
（スージー）よし 届く！
あっ… うわーっ！
（柔里）ふんっ！
（叫び声）
うっ… なんて迫力だ
このまま 私に いかせてください！
お嬢様の相手にふさわしいか
確かめます
分かった分かった 好きにしろ
ありがとうございます
弾子様 ぶっ飛ばしてやる！
アックスショット！
（珍子）あなたの相手は私たち！
むっ… 言ったはずよ
“たかが３人で
捕れるわけがない”って
（珍子）ぐっ！ あっ…
（悲鳴）
まとめて 吹っ飛ばされた！
いいや まだまだだー！
んっ… うんっ！
アックスショットを３人で捕る
（珍子たち）
ハンマー投げショット！
（ぶつかる音）
（柔里）ぐっ… うわーっ！
（ホイッスル）
（白鳥）ヒ… ヒット！
や…
（スージー）やったぜ！
すごい… すごいよ みんな！
プールで特訓した成果が出たわね
（スージー）どんなもんだ
（柔里）あっ… ああっ…
（珍子）チームワークの勝利ですよ
映像再生
（アイパッチの操作音）
スーザン･キャノン
人２人を
ハンマー投げのように回すパワー
江袋(えたい)もち子
衝撃を吸収する柔らかい体
そして 小仏(こぼとけ)珍子
一度 見ただけの 平子様の
ダンシングスカイショットを再現
それぞれの得意分野を
特訓してきたわね
でも あなたたちは
やってはいけないことをしたのよ
痛い 痛い 痛い
痛いです～！
（弾子たち）えっ？
（平子）やってくれたね
（弾子たち）あっ…
（平子）か弱き我が友をよくも…
弾子君の前に 君たちを
始末する必要があるようだ
（珍子たち）あっ…
（校長）スルスル スルスル…
顔に当たっても有効なの？
（白鳥）あっ！
ルール上
ヘッドアタックは認められています
もちろん 致命傷に
ならない範囲内での話ですが
やはり 危険すぎるスポーツですね
（麗）お疲れっす
（泣き声）
五十嵐(いがらし) お前の敵(かたき)は取る
（柔里）あっ…
ぺ… 平子お嬢様…
（馬のいななき）
（平子）うんっ…
（柔里）ぺ… 平子お嬢様
乗馬しながら
ドッジは おやめください！
（平子）ハハハッ…
そうだ みんな うまいぞ
おケガをされたら大変です！
あっ…
お嬢様 どこへ？
（平子）五十嵐がうるさいから
向こうでやる
ま… 待ってください
柔里もお供します
（馬の鳴き声）
ひーっ！
この子は きゅう舎一の暴れん坊!?
やれやれ… うんっ！
（鳴き声）
（悲鳴）
あっ… ぺ… 平子お嬢様！
アハハ… か弱い五十嵐が 僕に
ついてくるのはムリのようだね
（柔里）ううっ…
（笑い声）
（机をたたく音）
（柔里）お父様
（剛(ごう)）な… 何だ？ 柔里ちゃん？
柔里に…
柔里にドッジを教えてください！
（柔里）んっ… んんっ…
ハアッ ハアッ…
うんっ！ うんっ！ うんっ！
（剛）
娘よ お嬢様のために頑張れ！
（関節を鳴らす音）
平子お嬢様
柔里は
か弱くなんかありません
外野からでも きっと
お役に立ってみせますわ～！
さて
（弾子たち）あっ…
弾子君以外の３人を
始末するわけだが
か弱き我が友を 直接 ヒットした…
珍子君 君からだ！
（珍子）あっ…
フッ… 珍子君 君からだ
（男の子）
珍子ちゃんが狙われているぞ
（男の子）負けるな 珍子ちゃん！
ひらがな～！
すげえ応援
敵陣だけど
完全アウェーってわけではないです
（平子）さあ いくよ 珍子君
そうはさせない！
（弾子たち）あっ…
ご指名は私よ
弾子ちゃんは 聖アローズの
戦い方をしっかり見ていてね
（平子）フッ…
お嬢様の お手を
煩わせる必要はございません
自分らがやるっす！
そうか じゃあ 任せるよ
（凛）さあ 踊ろ
（麗）はいっす
（珍子）んっ…
（音楽）
（凛）私がスピンを
（麗）自分がスピードっす
（凛）ラストワルツ
（麗）ラストワルツっす！
地をはう回転ボールだ！
（珍子）ひ… 低すぎる
うわっ！
ワンバウンド セーフ
珍子！
（沙夜）お嬢様を怒らせた罪の重さ
おしおきのムチ！
（珍子）うっ… くっ…
（もち子）また ワンバン
わざとヒットしないで
珍子をいたぶっているのか！
おらおら ガードが がら空きだぜ！
エルボー投げ！
（珍子）うっ…
（凛）ダンスは まだ…
（麗）終わらないっすよ～！
（珍子）うっ…
100万回 わびなさい！
（珍子）ああっ…
コートの中に
テンカウントはねえぞ！
（朱莉たち）はあっ！
（珍子）ぐっ… ううっ…
うわーっ！
（弾子）珍子ー！
（珍子）んんっ！
うんっ！
（朱莉）おらあっ！
（珍子）はあーっ！
ワンバンと分かってれば捕れるわ
くっそお！
そうだ うちの珍子をナメるな！
（男の子たち）
珍子ちゃん 反撃だー！
いくわよ 平子さん えいっ！
うん？
（弾子）あっ！
（羽仁衣）ええっ？
すっぽ抜けだ！
さすがにダメージが大きかったか
（珍子）くっ…
フッ… 珍子君
やはり 君は 僕が葬ろう
（ワタル）あ… あの構えは…
（平子）射抜け
ブレイクショット！
珍子を守れ！
（もち子）あっ…
（スージー）うっ…
イ… イナズマの軌道!?
（珍子）あっ…
（スージーたち）あっ…
ち…
（アツシ）ち…
（ワタル）ち…
（羽仁衣たち）ち…
フッ…
な… 名前… ひらがなは やめて
（ホイッスル）
（白鳥）トリプルヒット
球川(たまがわ)校チームの３人は外野へ
（ナレーター）トリプルヒット
ボールが一度 地面に落ちる前
その間にヒットした
全てのメンバーはアウトとなる
珍子 もち子 スージーと交代して
外野にいた３人が内野に入る
柔里の敵を取ってくれて
ありがとうございま～す
うん？
（平子）
フッ… もうすぐだよ 弾子君
（柔里）きーっ！
（平子）フフフッ…
平子！
（羽仁衣たち）うっ…
（平子）あと３人 ヒットすれば
１対１で弾子君と勝負できるね
くっ…
（アツシ･ワタル）んっ…
（弾子）あっ…
弾子さん 羽仁衣さん
危ないから 僕らの後ろに！
助(すけ)っ人(と)の俺たちが
女の子を守ってみせるぜ！
お前ら…
（ボールがぶつかる音）
（うめき声）
（沙夜）フン… ゴミ虫どもが
（ホイッスル）
（白鳥）球川校チーム ２人アウト
やっぱ ダメか～！
（ナレーター）
球川校チームの外野３人は
既に 一度 ヒットしている
内野に入ることはできない 故に…
フッ… 弾子君以外に残ったのは
あと１人！
（羽仁衣）ひっ…
羽仁衣ちゃん 気をつけて！
狙われてるぞ 羽仁衣！
（羽仁衣）ううっ…
が… が… 頑張らないと
やっと見つけた我の居場所を
守るために
こ… 来い！
そうだ 羽仁衣！
（もち子）自分を信じて！
（珍子）特訓を思い出して！
（弾子）絶対に捕れるよ！
（羽仁衣）我の分析能力があれば…
（柔里）アックス…
（羽仁衣）ボールの
運動エネルギーは重さと速さ
このジュールを和らげて
捕球するには
同じ方向に体を引いて
相対速度を小さくする
（柔里）ショーット！
（羽仁衣）
ジュールを和らげて 体を引いて…
…て こ これ 捕球理論関係なく
当たったら死ぬやつ！
し… 死ぬのイヤー！
（弾子）羽仁衣！
（羽仁衣）ううっ…
（弾子）えーい！
だ…
（弾子）ううっ…
な… なに～!?
弾子君！ 僕と１対１の勝負は!?
だ… 弾子しゃん！
どうして 我なんかのために…
な… 仲間を守るのは当たり前だ
この前みたいな
すごい魔球を見せてくれよ
だ… だ… 弾子しゃん
（アツシ）
ああっ… あのボールが落ちたら…
（ワタル）ヒットだ！
あっ…
我のせいで
弾子しゃんの闘球部が…
そんなのダメ！
バウンドボールを…
（もち子･スージー）
キャッチした！
（白鳥）セ… セーフ！
一瞬で移動した!?
ハア…
まったく ヒヤヒヤさせてくれる
（羽仁衣）我は非力
弾子しゃんたちには
まるで及ばない でも…
だからこそ 我は秘密特訓をした
追いつくためには
誰よりも努力しなくちゃいけない
みんなの足を
引っ張るわけにはいかない！
我は 闘球部を みんなを守る！
ハニーホーミングショット！
（スージー）あっ！
（珍子）ノーモーションで投げた！
（凛）うっ…
（麗）凛ちゃん！ 大丈夫っすか!?
これを捕れば
凛ちゃんもセーフっす
根性で捕るっすよー！ あっ…
ハニーシューティングスター！
うぎゃあ！ こんなのムリっすー！
出た！ 羽仁衣の魔球だ
羽仁衣が再び覚醒した！
ハアハア…
うおーっ！ すごいよ 羽仁衣
その調子で全部やっつけてくれよ！
（平子）よかった 弾子君が残って
おいおい 萌愛 だいぶ報告と違うな
ポンコツじゃなかったのかよ？
これは あとで お仕置きね
（萌愛）
いいえ 私は 聖アローズの見る者
1000のクモがあなたを見ていた
おい 聞いてんのか？
（萌愛）フフッ…
（警告音）
このトリック…
見逃さないわ
♪～
～♪
待っていたよ 弾子君
（弾子）げっ… 平子!?
おまけのコーナーにまで
現れるなんて…
今回は 僕のお父様
二階堂(にかいどう)大河(たいが)を紹介させてもらうよ
聖アローズ闘球部を
率いる お父様は
弾平様の宿命のライバル
２人は のちに
名勝負と語り継がれる試合の
数々を繰り広げていった
だが お父様たちの関係は
それだけではない
時に 活を入れ
時に 励まし合いながら
お互いを鍛え上げていったんだ
ああ… なんと美しい友情だろう！
ハッ…
なんか クネクネしだしたぞ？
そういう人なんです
そっとしておいてあげましょう
お父様の必殺ショットは
スカイショット
そして
ハイパーダイビングショットだ
おおーっ！ カッコイイー！
なるほど
これを受け継ぎ 発展させたのが
平子さんの必殺ショット
そう ダンシングスカイショットだ
結局 球川小と聖アローズの決着は
つかないまま
お父様は ヨーロッパへと留学
だが 実は
１対１の勝負があったことは
あまり知られていない
そして ２人は再び対決することを
約束して 別れたのさ
更に強くなって
本当の決着をつけるために！
弾子ちゃんのパパと大河さんは
永遠のライバルになったんですね
だからこそ
僕たちの出会いは運命なのさ
ぺ… 平子
弾子君！
僕たちも お父様たちと同じように
２人きりの勝負を
しようじゃないか～！
（弾子）
だあーっ！ 何だよ？ それ！
（平子）フッ…
逃げないでおくれよ 弾子く～ん
（弾子）
こっち来んなー！ うわーっ！
（平子）ハハハハッ…
どこまでも行くよ 弾子く～ん
（弾子）来んな 来んな 来んなー！
（平子）ちょっと…
逃げないでおくれよ
（弾子）うわーっ！
（平子）うわっ… あっ…
ちょっと なんで 逃げるんだよ
待っておくれよ！
（弾子）うわーっ！
そういう人なんです
諦めましょう 弾子ちゃん
あっ… 次回も全力で～
（平子）弾子君 ねっ？
（弾子）ううっ… こっち来んな！
（弾子）
次回 「炎の闘球女 ドッジ弾子」
全力だー！